  Добро пожаловать на мой личный репозиторий для презентации моих PET-проектов.
Ниже будут приведено краткое описание проектов, имеющихся в репозитории. Все проекты представляют из себя полноценные Android-приложения, реализованные по различным сочетаниям технологий - исключительно ради демонстрации навыков. Дизайн, за редким исключением, является моей личной разработкой, поэтому не претендует на профессионализм. Все проекты являются клиент-серверными, основанных на открытых API. По большому счету не подготовлены к релизу. Все проекты разрботаны с учетом различных принципов программирования (DRY, KISS, SOLID, Clean и т.д.) и паттернов проектирования (поведенческие и пр.).
Обратите внимание, что в файле соответсвующего проекта лежит свой README-файл, в котором заключено подробное описание проекта.

О ПРОЕКТАХ:

   InSplash - приложение для пользования сервисом Unsplash. Приложение предоставляет доступ к большой базе сервиса свободных фотографий и позволяет полноценно использовать функционал сервиса (не весь - для простоты приложения), такие как: скачивание, сохранение в понравившихся, поделиться и пр. В проекте сосредоточены типовые подходы к разработке приложений, а также использованы технологии и инструменты личной разработки и, в целом, является проектом, куда внедрены эскперементальные идеи. Реализован на Android View.

   Cinepoisk - сервис для просмотра информации о фильмах и премьерах. Почти полный аналог Кинопоиска созданного на похожем API. Позволяет просмотреть информацию о фильмах, сериалах и премьерах и реализует некоторый функционал для взаимодействия с инофрмацией о кинематографии. Для создания приложения использовались передовые (стандартные) подходы в разработке. Реализован при помощи Jetpack Compose.

  RealTimes - небольшое приложение для просмотра новостей и взаимодействия с ними. Реализует менее распространенные технологии разработки по типу MVI архитектуры или относительно молодого Kotlin Inject.

  Overgrounder - приложения для путешествий, позволяет просматривать туристические места и отели. Отличительная особенность проекта - мультиплатформенность. Создан с использованием KMP и некоторых менее распространенных технологий разработки.
  
Буду благодарен за комментарии и рекомендации по усовершенствованию проектов во вкладке Issues. 
Благодарю за внимание!
